С Новым Годом и Рождеством!
Многие люди считают, что это сезон даяния.
Если это сезон даяния, давайте заново посвятим себя даянию.
Потому что я знаю, что вы не давали.
Вы не давали.
То, что не сделано хорошо, не сделано вообще.
Давайте заново посвятим себя даянию.
Этот сезон - чтобы заново посвятить себя.
Давайте не будем забывать, что Иисус знает наше сердце и мотивы нашего даяния.
Иногда, когда вы хотите что-то дать, у вас есть для этого причина.
Вот как вы даете.
Иисус знает наши сердца и мотивы нашего даяния.
У нас всегда есть причина давать - мотив, который скрывается за нашей любовью.
Вы видите, что ваш брат любит вас.
Почему он любит вас? У него есть причина.
Мотив нашей заботы - вы заботитесь о своем брате, у вас есть уважение.
"Эммануэль, сэр!"
Я смотрю на вас и знаю: «Вам тоже, Эммануэль, сэр».
Он знает наши сердца и мотивы наших поступков.
Причина, почему многие сегодня здесь - у вас есть причина.
Мотив за вашим даянием, любовью, заботой.
"Доброе утро, сэр."
"Здравствуйте."
Мир превратился в это по эгоистичным, классическим, материальным причинам.
Если вы даете людям, своему соседу
из-за того, что вы ожидаете, что они дадут вам взамен, вы даете неправильно.
Вы помогаете своему соседу, и вы ожидаете, что ваш сосед поможет вам в ответ -
это не от Бога.
Бог - Воздаятель.
Он Воздаятель.
Если вы даете своему соседу, брату, сестре - кому бы вы ни давали -
из-за того, что вы ожидаете, что они дадут вам взамен -
Боже мой - это та жизнь, которой мы живем сегодня.
Вот как вы даете.
Вот какую любовь вы выражаете.
Вот какую заботу.
Вы видите смирение: «О, он смиренный» - у него есть причина.
Когда вы отдаете то, что вам не нужно, это не жертва.
Вы открываете свой гараж, видите множество машин, шин, риса.
Вы говорите: "Пожалуйста, бери все, что тебе нравится."
И то, что они возьмут - задайте себе вопрос, как давно вы пользовались этим в последний раз.
Скажите своему соседу: «Когда вы отдаете то, что вам не нужно, это не жертва».
Даяние - это жертва.
Когда вы даете то, от чего зависит ваша жизнь, на следующий день вы проснетесь
и скажете: «О, это то, что мне нужно сегодня. Я отдал это».
Это жертва.
Но вы отдавали то, что вам не нужно - время, которое вам не нужно.
Скажите своему соседу: «Никогда не поддерживай отношения ради того, чтобы что-то получить,
но ради того, чтобы что-то дать".
Иисус сказал в Деяниях 20:35, что блаженнее давать, чем получать.
Воскресное Служение SCOAN
Никогда не поддерживай отношения ради того, чтобы что-то получить.
Вы идете на праздник, садитесь, вам подают рис, красивые блюда
и вы едите. После еды вы берете полиэтиленовый пакет и складываете оставшийся рис.
Вам нечего дать позвавшему вас в гости, и вы идете домой.
Тем самым вы налагаете на себя проклятие.
Это жизнь многих из нас.
Вы идете на свадьбу, вечеринку, садитесь.
Вместо того, чтобы что-то принести с собой...
Можете себе представить: «О, я иду на эту свадьбу».
Вы можете себе представить: «Чего мне ожидать?»
«О, это большая семья».
«Хорошо, возьму-ка я с собой кое-какую сумму».
«Я не возьму оттуда ничего, не дав».
Вы поддерживаете отношения с людьми только ради того, чтобы что-то получить,
но не чтобы дать.
Это позорное будущее; это влияет на будущее.
Иисус сказал в Деяниях 20:35, что блаженнее давать, чем принимать.
Если вы знаете это, и вас приглашают на вечеринку, на праздник,
и вы понимаете, что этот праздник настолько грандиозный, что вы можете решить не идти,
потому что вы знаете, что то, что они дадут вам, будет больше, чем вы сможете дать им.
Вы решаете: «Нет, нет, я не могу пойти туда, потому что то, с чем я встречусь,
чем они будут угощать меня - рис, блюда, которые я получу там -
я знаю, что я не смогу ответить на это".
Вы решаете не идти, потому что это не полезно для вашей жизни.
Скажите своему соседу еще раз: «Никогда не поддерживай отношения только ради того, чтобы что-то получить».
Никогда не поддерживайте отношения только ради того, чтобы что-то получить,
но ради того, чтобы что-то дать.
Лучше давать, чем получать.
Воскресное Служение SCOAN
Это жизнь, которой я живу.
Независимо от того, насколько вы велики, если вы встретите меня - отношения должны быть взаимными.
Если вы дадите мне два, я дам вам три.
Воскресное Служение SCOAN
Так что поэтому, вы должны быть очень осторожны, когда дело касается отношений,
потому что вы хотите быть всем друзьями.
Вы готовы к этим отношениям?
Скажите своему соседу еще раз:
Скажите своему соседу еще раз: «Никогда не поддерживай отношения только ради того, чтобы что-то получить,
но ради того, чтобы что-то дать.
Отношения взаимны.
Иисус однозначно сказал людям в книге Деяний 20:35,
блаженнее давать,чем принимать.
Теперь сегодня мы здесь.
«Иисус, исцели меня. Иисус, избавь меня».
"Иисус, это; Иисус, то".
Что бы вы ни сделали для меньших, вы сделали это для Бога.
Скольким людям вы помогли сегодня?
У Иисуса нет фермы; у Него нет офиса, Его офис - это люди.
Скольким людям вы помогли сегодня - и вы хотите, чтобы Иисус исцелил вас?
Скольким людям вы помогли сегодня - и вы хотите, чтобы Иисус освободил вас?
Скольким людям вы помогли сегодня - и вы хотите, чтобы Иисус благословил вас?
"Дай мне!"
Скольким людям вы собираетесь помочь?
Примите это.
Никогда не поддерживайте отношений только ради того, чтобы что-то получить,
но ради того, чтобы что-то дать.
Блажен тот, кто дает, а не тот, кто получает.
Таким образом, мы не даем вам все это.
У вас есть деньги, но мы не хотим, чтобы вы нам их давали.
Идите и благословите ими бедных.
Ищите своего ближнего.
Люди, которые нуждаются в вас больше всего - там.
Это ваши ближние - они даже не здесь.
Ваши ближние там - они нуждаются в вас.
Мы даем вам бесплатно; пожалуйста, пойдите и дайте им.
Итак, к чему мы идем?
Если я помогу вам, а вы поможете своему ближнему, этот мир будет в мире.
Я помогаю вам; вы помогаете своему ближнему.
Я хранитель вашего брата; вы хранитель вашего ближнего.
Давайте будет хранителями нашего брата - мир будет в мире.
Скажите своему соседу: «Давайте будет хранителями нашего брата - мир будет в мире».
Скажите своему соседу снова.
Давайте будет хранителями нашего брата - мир будет в мире.
Еще раз.
Просто.
Быть хранителем нашего брата - это когда вы видите, что ваш брат огорчен
и говорите: «Брат, что я могу сделать для тебя? Что-то не так?»
Время от времени вы хотите знать: «Что происходит?»
Будьте хранителями вашего брата; не ждите, пока ваш брат попросит вас: «Мне нужна ваша помощь».
Не каждый может попросить.
Некоторые люди очень ... - они готовы умереть со своей проблемой.
По лицу, внешности, поведению вы можете знать, что этот человек переживает стресс.
Ваш сосед по дому.
Вы живете в доме, вы видите детей, которые никогда не ходят в школу.
Они играют в футбол в воскресенье, в понедельник - каждый день вы видите, как они слоняются, играют.
"Где твои родители?"
Инвестируйте в жизнь людей.
Завтра это проговорит в вашу пользу.
Скажите своему соседу: «Инвестируй в жизнь людей.
Завтра это проговорит в твою пользу."
Это все.
Мы не вкладываем в жизнь людей; мы вкладываем в материальное.
Если вы осознаете будущее, вы будете инвестировать в жизнь людей.
Осознаете завтрашний день, осознаете предстоящее.
Осознаете, что будет завтра.
"С Новым годом, Рождеством!" - а что будет в этом новом году?
Начните вкладывать в жизнь людей.
Зрители всего мира, с Рождеством и Новым годом!
Я знаю, что вы хотите пойти завтра на вечеринку - повсюду много вечеринок.
Это сезон вечеринок - вы хотите пойти на вечеринку, свадьбу.
О, братья мои, готовьтесь.
Если вам дадут три, дайте им четыре.
Не ходите туда, чтобы только есть, есть, есть.
Идти туда и есть, есть, есть - так вы съедите свою карьеру.
Воскресное Служение SCOAN
Вы говорите: «Он миллионер».
Хорошо, он миллионер. Вы хотите съесть его?
«Он миллионер. Пойдем туда».
Я надеюсь, что вы возьмете "хула".
Воскресное Служение SCOAN
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 27/03/2019